bem eu vou pegar uma mensagem aqui hoje
que eu tenho pregado uma série
eu peguei numa quinta feira uma série
com o mesmo tema
domingo passado eu peguei uma segunda
mensagem e hoje eu vou pegar uma
terceira mensagem com o mesmo título
aqui é uma série de mensagens
tá bom abraço a bíblia segunda coríntios
capítulo 13 versículo 8
segundo a carta de paulo aos coríntios
nada podemos contra a verdade senão pela
verdade nada podemos contra a verdade
senão pela verdade eu quero falar sobre
verdades que precisamos conhecer se você
já conhece vai ser fortalecido
na verdade eu não estou pregando ou não
vou falar sobre nenhuma profundidade de
coisas que vocês não ouvirão eu não
tenho nunca tive essa pretensão
a minha pretensão sempre quando eu prego
na minha mente no meu coração é trazer
uma palavra que vem a funcionar para a
sua vida depois do culto uma palavra que
pode até produzir questionamentos e
confrontações uma palavra que possa te
instruir que possa ter um resultado para
quando você sair da igreja
esse sempre é o meu objetivo quando eu
prego
eu nunca prego com o objetivo de querer
que a igreja entre movimento em êxtase
espiritual isso pode até acontecer mas
eu não sou animador de auditório
eu não sou um animador de auditório e eu
também não estou falando que pregadores
pentecostais são animadores de auditório
que eu fui evangelista 28 anos
eu não estou criticando eu estou dizendo
que o meu foco é instruir meu foco eu
sempre penso portanto pode ser que
talvez não consiga de vida minhas
deficiências mas na minha mesa o meu
coração quando eu vou pregar a primeira
mensagem pra mim é óbvio segundo lugar
eu peço a deus eu me dá graça pra que a
palavra que vou colocar o meu coração
ela pode ser traduzido a depois do conto
para produzir vida pra esse povo então
eu hoje vou falar de cinco verdades que
nós precisamos conhecer ok então a
primeira verdade é essa aqui sem saúde
emocional é impossível a santificação
a saúde emocional é impossível a
santificação
eu vou te explicar isso aqui a gente lê
textos da bíblia e muitas vezes está tão
claro mas a gente não vê a primeira
pedro capítulo 25 15 e 16 assim como é
santo aquele que vos chamou sede santos
em toda a vossa maneira de viver como
está escrito sede santo que eu sou santo
o apóstolo paulo em primeira terça nunes
em seis capítulos 5 versículo 23 ele diz
e todo o vosso espírito alma e corpo
sejam conservados plenamente
irrepreensíveis para vinda de nosso
senhor e salvador jesus cristo
olha a declaração que eu estou fazendo
sem saúde emocional é impossível a
santificação então agora eu vou te
explicar pessoas que têm feridas na sua
alma por causa da sua história não
conseguem perdoar tem raiz de amargura
vingativas como é que você pode ser
santo
você pensa que ser santo é pelo grau e
um número ou a quantidade de glória a
deus de aleluia ou pela roupa que você
veste o chanthu é o shea total espírito
a alma a alma responsável por
sentimentos responsável por vontade
responsável por inteligência espiritual
natureza suprema do homem que rege a
qualidade da alma onde está a
consciência ea fé é tão querido
como é que uma pessoa que não consegue
liberar perdão a pessoa que guarda mágoa
e rancor pode ser samba aí eu vou dizer
uma outra coisa pra vocês que eu já
tenho dito em outras vezes
e aqui está o problema dos grandes e o
problema é a de ignorância
se um crente está com um problema nos
olhos pai no oftalmologista jesus não
curar
você tem problemas de coração jesus não
curar cardiologista ou vitalícia
garganta otorrinolaringologista e vai
por aí afora
o jesus cura você procura médico certo
tinha não só jesus se cura eu também
faço isso eu vou ter que o médio só que
os crentes quando tratam das questões
emocionais
eles pensam que é só espiritual ele
pensa criança de tratamento ele pensa
que vai resolver a questão emocional com
o espiritual e não resolve
hoje ajuste coura desses traumas só
jesus de coura dessas feridas na alma
ou você vai ter que buscar ajuda
terapêutica e é isso que os crentes não
entendem
da mesma forma como qualquer problema
que você tenha o teu organismo jesus não
curar você procura então faz o seguinte
se você tiver um problema de coração um
procura médico não fica só lutando na
área espiritual
você morre porque jesus falou que o chão
não precisam de médicos mais dois
doentes que fez a declaração é jesus e
aqui é um problema grave
pessoas que vivem mudando por questões
emocionais que precisam se tratar das
para ter o seu emocional restaurado
porque sei saúde emocional não existe
santificação
enquanto você não liberar perdão
enquanto você guardar traumas recalques
vinganças amargura
você jamais poderá participar do
processo de santificação
isso é uma verdade meu irmão
a segunda verdade é que você já ouviu de
uns 200 empregadores ou 201 encare as
adversidades as lutas as tribulações da
sua vida como uma oportunidade para algo
maior e não como
de momento da sua jornada
encare encare certo as adversidades as
lutas as tribulações né da nossa vida
com uma oportunidade para algo maior e
não como impedimento para sua jornada
a diversidade a luta a tripulação
você só tem dois lados o você vê isso
como impedimento da jornada o vê isso
como uma oportunidade que deus te dando
porque ele quer te levar para um outro
patamar
vou mostrar três coisas na vida que todo
mundo conhece só para fortalecer o que
eu tô falando história com esse disse
mann a história dos 12 espias moisés
manda 12 espias espiarem a terra números
capítulo 13 capítulo 14
voltam os 12 e vem um relatório de 10
o relatório é incrível olha o relatório
dos 10 verdadeiramente a terra
mana leite mel tac a prova os frutos
eles reafirmam o que deus falou abraão
eo que deus falou moisés estão
ratificando a promessa que deus tem lá
atrás
aí eles vão colocar um outro elemento lá
tem cidades fortes e têm gigante entra
josué e caleb
eles apresentam que o que deus prometeu
é verdade mas tem um impedimento tem uma
diversidade cidades fortes gigante vem
josué e caleb e diz assim
subamos animals novamente para possui
essa terra não falam da fortaleza das
cidades nem do gigante
eles vêem o obstáculo como oportunidade
para a conquista de uma grande vitória
a história continua volta os 10 e os pés
e aí a coisa vai piorar e se olha não
vai dar pra conquistar essa terra porque
ela tem gigantes eram os nossos olhos
como gafanhotos ele olhando para nós nós
olhando para nós também éramos e diz a
bíblia aqueles inflamaram a terra eles
menor expressaram eles de farão eles mal
disseram daquilo que deus nos acuda
bênção e qual o resultado
um povo preferiram acreditar no que deus
não falou para acreditar no que o homem
falou e deixar de acreditar naquilo que
deus tinha falado
olha que coisa de louco diz assim eu vou
botar vocês numa terra que manda leite
mel
eu não falo dos obstáculos que estava na
terra deus disse que a dar essa terra
pra ele
eles vêem comprovam o que deus falou
e agora eles falam que deus não falou
não vai dar pra conquistar essa terra
essa terra consome os moradores essa
terra a terra terrível
aí volta josué e caleb novamente e
dirige
olha aí minha gente são eles o nosso cão
não ter mais o povo dessa terra
nós vamos engolir essa cambada da eses
pias e milhões de pessoas vêem o
obstáculo como algo para travar a sua
jornada
josué caleb vem o obstáculo com uma
oportunidade da vitória
como é que você vê a escolha se o meu
irmão não peça pra deus vê uma coisa que
você tem que ver não dessa pra deus vê
uma coisa que você tem que ver a
terceira verdade
preste atenção é isso que eu vou te
falar uma pessoa de caráter recusa-se a
exercer a autoridade sobre alguma coisa
que o senhor não o tornou responsável a
pessoa de caráter se recusou a dizer se
a autoridade sobre algo que o senhor não
o tornou responsável
eu vou definir o que a caráter pra você
caráter é um conjunto de atributos
morais intelectuais e espirituais que
nos definem como indivíduo e que vão
nortear nossas decisões e escolhas e
atitudes
isso é caráter olha declaração que eu tô
falando uma pessoa de caráter ela se
recusa a usar a autoridade sobre algo
que o senhor não o tornou responsável
então vamos lá
o que é que você tem que mandar na vida
dos outros você não é responsável pela
vida dos outros dois
o que é que você quer exercer autoridade
sobre filhos maiores
deus não de autoridade para nenhum dos
senhores das senhoras que têm filhos
maiores
exerci autoridade sobre filhos maiores
já está errado não tem autoridade para
isso não tem autoridade para escolher
casamento pra tua filha para ter um
filho
você sabe que é um programa de hoje
ainda vou pegar a mensagem vou detalhar
sobre isso
nós estamos vendo homens homens mimados
que com 35 anos já estão em casa na
barra da saia da mãe 35 anos
o cara tem emprego o cara tem salário o
cara tem vida mas tamarrado mães
castradoras você tá rindo eu sei que eu
estou falando que travou um filho ou
trava um filho por um desastre conjugal
o travão filho para substituir o lugar
do marido que a abandonou
quem te falou meu irmão meu irmão quem
te falou 'você não pode exercer
autoridade sobre aquilo que o senhor não
te constituiu hoje pode dizer às
autoridades sobre filhos maiores no
reino de deus cedência que você dirige
um departamento você é o pastor quem te
dá autoridade comandar essa gente aí
quer se deu
se você pensar que pode mandar em alguma
coisa que você não tem autoridade
que papo é esse que negócio é esse
só que tomar conta de um departamento da
igreja você pensa que pode determinar
sobre a vida das pessoas
você está enganado deus não guardou
tornou-se autoridade pra isso que
negócio é esse de você tá dando conselho
em questões espirituais dificílimas pra
outro velha você não tem autoridade para
isso
não mas eu sou uma pessoa que deus me
revela que deus fala comigo você está
confundindo as coisas
deus pode usar uma revelação uma palavra
profética
mas você não tem autoridade para
conceder essa pessoa você tem autoridade
para dizer a revelação
você tem até autoridade para liberar a
profecia que deus te deu mas não tem a
autoridade para dar uma orientação da
direção se não é o pastor
isso é uma usurpação de autoridade não
acha que você está usurpando a
autoridade que o marido não quem te
falou que você é o cabeça da casa
quem falou isso minha filha e aí tem
alguma coisa errada nesse negócio
a mulher foi feita pra colaborar no
desempenho da autoridade mas agora nos a
uma confusão também há homens que a
mulher atua
ela é dinâmica o temperamento dela o
jeito dela o cara mais calado é mais
fechado mas não quer dizer que não tem
autoridade
é uma autoridade delegada
agora eu estou falando de homens omissos
e porque teu marido é omisso você ocupa
o lugar dele e é isso que ele quer ele
quer que você ocupa o lugar dele pra
confortavelmente ele ficar nesse lugar
de panaca que ele é e você ganha uma
trouxa se descabelando ok para ocupar o
papel de autoridade que dá não deu
muitas vezes a culpa da mulher não é a
omissão do homem à síndrome de adão está
no homem a mulher tome dash mulé nada
após autoridades foi dado a você
conversa fiada é essa eu nem foi falar
com ela falou é com adam uma pessoa de
caráter ela recusa se a exercer
autoridade sobre algo que o sonar tornou
responsável
isso vale para qualquer área da vida na
empresa que você trabalha o quieto que
meteu o bedelho na área que você não tem
autoridade vai arrumar problema
isso vale para qualquer instância da
vida gente
número quatro
preste atenção que eu vou te falar qual
é a voz que precisamos calar em relação
à nossa vida
qual é a voz que precisamos calar em
relação à nossa vida
preste atenção a isso aqui isso aqui é
muito sério isso aqui é muito importante
a história que todo mundo conhece eu vou
falar duas histórias muito interessantes
sobre essa questão de voz que a gente
precisa calar e nunca 1835 em diante na
história com esse disse ma do cego de
jericó
você sabe que uma pessoa cega ela
desenvolve não é uma audição mais
aprimorada
ele é um pária social à beira do caminho
ele escuta um movimento diferente
ele escuta que estava em uma multidão em
barulho de muita gente ele pergunta que
está vindo é jesus que está vendo e aí
meu irmão ele começa jesus filho de davi
tem misericórdia de mim
jorge filho de 9 anos era quase me ei
ichi na boca
ai ai é muita gente você não tá vendo tu
acha que ele vai sair da jornada dessa
multidão em volta dele bate atender diz
a bíblia
quanto mais eles falavam o chávez falava
mais alto
é é é você sabe que eu aprenda aqui o
cego aumentou a sua voz e calou a voz a
maldição e da desgraça
ele aumentou a sua voz não vai falar
mais alto do que é que não o cego o cego
ele conseguiu fazer uma coisa o checo
conseguiu superá a voz da intimidação
cala a boca ele não vai te atender quem
é você pra ele dá atenção a ver quem
gere conta de mim
o cego ele não simplesmente falou mais
alto
mas o seu clamor ea sua voz tinha um
elemento fundamental chamados é a
questão não é você falar mais alto
a questão é que elemento está envolvido
na sua voz porque quando o cego está
clamando jesus filho de davi
ele está declarando que ele reconhece
que jesus é o messias e um salvador e
isso meu irmão faz jesus parar e
qualquer lugar pra atender tem alguém
que reconhece quem eu só tem alguém que
reconhece a minha missão
o querido a questão não é só a sua voz é
maior
a questão é que a sua voz tem que ter um
elemento fundamental que é a fé
mas ninguém pode falar mais alto para
determinar mal de chão desgraça
intimidação a sua voz tem que ser mais
alta
nacala a voz dessa gente
agora me escute a voz de golias calor
por 40 dia todo maná sem a voz de
bolinhas primeiros a maior capitalização
de 2011 quando o golias brasil diz dá me
um homem para que lute comigo
se ele me mexer os filisteus chave
rafael se eu vencer israel serve os
filisteus diz que quando reis a 1
o exército de israel ouviu com linhas
terão 25 17 diz que por 40 dias de manhã
e de tarde conheci apresentava e
desafiava as companhias de israel
dai-me homem a voz de golias cala uma
nação que era o povo de deus mas avós de
davi é um buraco de fã e de ousadia no
meio do medo e do silêncio quem é esse
vencer com certeza a afrontar o exército
do deus vivo
agora escute meus irmãos
olha o confronto das vozes a partir do
perfil 45 do primeiro chamado 17 em um
confronto das vozes é davi e golias
a voz de golias avós golias tem deboche
avós golias tem menosprezo a voz de
golias tem uma audição a voz de golias
tem afronta a quem é você e garoto eu
sou um cão jianming com pedras amaldiçoa
davi pelos deuses dos filhos teus quem
sabe tem uma voz que está fazendo isso
com você
intimida você debocha de você menor
prazo a você
amor de só você agora olha voge nave
quando davi vai falar olha as
características da voz davi primeira voz
de haver uma voz de discernimento
espiritual
tu vens a mim com espada com lança e com
escudo porém eu vou atirar em nome do
senhor dos exércitos de israel
você vem a mim com nível material você
vem a mim com a lógica humana
você vem a mim com a força humana eu
tenho outro nível
eu venha até você no nível superior
no nível espiritual que determina sobre
o mundo humano a voz da ge é uma voz de
discernimento avós de davi é uma voz de
fé e de dependência de deus
porém eu venho aqui em nome do senhor
dos exércitos o deus dos exércitos de
joão eu não venho aqui na minha força eu
não venho aqui na minha capacidade eu
venho aqui em nome do senhor avós de
davi terceiro lugar tem legalidade
espiritual
olha o que deve estar dizendo pra ele
fez a mim com espada com um lance com o
escudo porém eu venho em nome do senhor
do exército o deus de israel a quem tô
10 afrontado aprende um princípio meu
irmão
se você é povo de deus
quando alguém te afronta afronta o
próprio deus sabe porque
porque você tem promessa de deus você
tendência de deus você tem cuidado e
proteção de deus como é que uma voz vai
dizer que você vai virar desgraçado
escravo
daí ele é um só o princípio da
legalidade espiritual
o camarada você
ei e qualidade pra me afrontar
agora pare pra pensar avós de davi
contra a voz de um homem não era a voz
de qualquer um
era a voz de alguém que tinha poder era
a voz de alguém que naquela área nunca
perdeu uma batalha era a voz de um
campeão invencível não interessa se a
sua voz tem discernimento espiritual se
a tua voz tem fé se a tua voz tem
legalidade espiritual em último lugar
avós de davi é uma voz profética
hoje mesmo eu vou cortar tua cabeça e
votar o arraial dos filhos teus as aves
do céu e as bestas na terra e em toda a
terra de saber que a deus em israel
e toda essa congregação a de saber que o
senhor salva não com espada nem com
lança porque do senhor é o que davi
falou qual teceu deixa eu dizer uma
coisa para o povo dessa igreja
eu não tenho medo de voz de ativismo gay
eu não tenho medo de voz de esquerda o
pata
eu não tenho medo de voz de imprensa de
gente poderosa porque eu tenho uma voz
que tem legalidade espiritual eu tenho
uma voz que tenho fé no que falo eu
tenho uma voz que desde alimento
espiritual e eu tenho a voz profética
quem é que tá profetizando pra você
quem é que tá dizendo que vai acontecer
não se cale
não aceitei de maldição não aceite
desgraça não aceite palavra de derrotar
você
ei otavio gomes hoje pra você vencer o
ranking calar abaixo da marca na barra
[Aplausos]
[Música]
qual é a voz que você precisa calar na
sua vida você tá aceitando vozes para
determinar sombra sobre a tua vida quem
é você que deus você serve pra você
aceitar o que estão falando aqui não dá
pra você não vai dar
aqui você já perdeu vou deixar isso aqui
não é pra você não é pra animar o que é
isso
ninguém conseguiu evocou chegue o
querido cali a voz da desgraça cali a
voz da derrota já lhe a voz do confronto
em cali a voz da maldição e do the clash
a sua voz tem autoridade no mundo é
feito ao
[Aplausos]
[Música]
não tem jeito pra tua filha não tem se
tem sim ela é mulher de deus e se tem um
filho é brincadeira não em vai acabar
morrendo não vai não vai sobrar na casa
de deus esse teu marido não vale nada
vai te abandonar
não vai não vai ser honesto vai me amar
vai cuidar de mim mas serviu é querida
o espírito santo está falando aqui esta
noite quem tem ouvidos ouça o que o
espírito de deus diz
você não pode ficar calado você tem que
calar essas fases de querem travar a tua
jornada em último lugar
5 o amor é a nossa marca genética
o amor é a nossa marca genética disso o
dna é uma molécula que se encontra em
todas as células dos seres vivos
ela que faz com que se passe de geração
em geração
informações que vão determinar sobre a
característica de cada espécie
então o código genético
ele determina a característica de cada
espécie
você sabe que a nossa espécie filhos de
deus
qual é a nossa espécie está no seu dna
no mundo espiritual o dia que você
aceitou a cristo o deu dna diz que você
é filho de deus
então você tem uma carga genética do teu
pai da menina disse primeira joão 48 que
deus é amor
isto é a essência do caráter de deus é
amor não diz que deus ama diz que ele é
mesmo em efésios capítulo 5 versículo e
dotes assim c depois imitadores de deus
como filhos amados andaraí amor como
cristo vos amou e se entregou a si mesmo
por nós
joão 13 35 disse nisto todos conhecerão
que sois meus discípulos se vos amardes
uns aos outros
colossenses capítulo 3 versículo 14 diz
e sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição bondade sem amor é
incompleta misericórdias em amor em
completa perdão sem amor é incompleto
compaixão sem amor em completo o amor é
o vínculo é o que dá idéia de conflito
dia tudo porque a marca proeminente do
caráter de deus e como filho de deus a
nossa marca genética amor então eu
pergunto pra você como é que podemos ser
filho de deus se não temos compaixão
pelos pecadores
se não amamos as pessoas perdidas gente
que veio de deus nós somos filhos de
deus nós achamos que não há mão os
párias os necessitados e não vemos uma
palha em obra para ajudar um necessitado
que é mais que amor é esse que não tem
compaixão que amor é esse que não libera
perdão que amor é esse que não manifesta
bondade e misericórdia
o amor da nossa carga genética é o acap
o amor de sacrifício
por doador o amor que não busca seu
interesse
o amor que nunca acaba que tudo suporta
que tudo sofre é esse o amor que eu e
você temos que manifestar se não meu
filho você pode ser qualquer coisa menos
filho de deus tem se pense bem se pare
pra pensar que amor estamos manifestando
gente na igreja que fica sem falar com
um parente porque o pai deixou um
barraco de 20 mil reais para dividir
para 10 e o pau tá comendo você não fala
com deus irmão ficar de um barraco nem
fala com outra pessoa por uma bobagem
uma conversa fiada um desentendimento
guarda rancor guarda mágoa que amor é
esse gente que agora é esse que nós não
manifestamos a nossa fé pra ninguém
não pregamos o evangelho pra ninguém que
agora é se a nossa marca não é o tamanho
do glória a deus a nossa marca não é a
quantidade de aleluia a nossa marca na o
barulho da igreja a nossa marca não é
que eu ando com a bíblia debaixo do
braço
não é que eu tenho palavras de efeito do
mundo gospel não é as línguas não são as
línguas de estresse que eu falo aqui da
nossa marca o mundo só nos reconhece por
causa do amor
e nisto todos conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
que está marca é a minha marca ea sua
marca é isso aqui meu filho
o resto é confete o resto é cereja de
bolo
essa que é a verdade eu pergunto e
terminar minha palavra que amor é esse
que nós estamos manifestando no mundo
vamos repetir as cinco verdades para que
a gente possa aguardar não é a repetição
é muito interessante a primeira
em saúde emocional é impossível a
santificação repita
o número 2 encara e deixa eu falar
primeiro depois você repete quando eu tô
falando repetindo chutar um processo de
aprendizado é pedagógico encara as
adversidades da vida como oportunidade
para algo maior e não como impedimento
para sua jornada
o número 3 coloque as pessoas de caráter
se recusa a pessoa de caráter se recusa
a exercer autoridade sobre algo que o
senhor não tornou responsável
o número 4
qual é a voz que precisamos calar em
relação à nossa vida
o número 5 o amor é a nossa marca
genética
[Aplausos]
eu queria que você assiste se três
minutos esse vídeo em que eu vou passar
pra vocês têm três minutos só aí
[Música]
vivemos em tempos de crise
momentos em que há corrupção violência e
miséria assola o brasil eo mundo hoje a
ausência de esperança se destaca entre
as maiores carências do ser humano por
isso nasceu a associação vitória em
cristo fazendo a diferença em um mundo
em crise
tudo começou com jovens sem recursos mas
com um chamado ser ferramenta de deus
para ajudar a construir um mundo melhor
em 1982 ano de sua consagração o
ministério silas malafaia entrou na
televisão com o programa renascer
nestes 36 anos surgiram muitos desafios
no campo social e político sempre
lutando pelos princípios cristãos a ver
que além de alcançar vidas através da
televisão chegando a todo o brasil atua
em várias outras áreas no cuidado no
acolhimento humano
atuando no presídio resgatando vidas dos
vícios chegando a africa em guiné-bissau
socorro nas tragédias coletivas mais de
três mil pessoas são assistidas
diariamente pelos projetos sociais que
apoiamos
a evangelização que usamos 17 cidades em
todo o brasil com cruzadas
evangelísticas mais de 3 milhões de
pessoas impactadas elson abertis
colabora com capacitação para liderança
cristã eo crescimento da igreja
evangélica através do desenvolvimento de
pastores obreiros líderes e jovens
vocacionados para isso o banco o hotel e
alimentação para cerca de 30 mil líderes
durante a sua existência um investimento
de mais de 25 milhões de reais na
realização de eventos a wen que realizou
o congresso fogo para o brasil
o ser humano sempre foi o fogo da avec
ao longo de três décadas vidas é o bem
maior
torne-se nosso conselho ministerial e
vamos realizar juntos essa grande missão
ajuda-los a transformar num
é dentro pode manifestar a fé eu fosse
gu um senhor vai enviar à fartura de
sustento
a fatura da alegria a maratona sam
porque isso é tensão para você
[Música]
rapidamente
estamos há 36 anos nesses 36 anos estava
pensando isso duas vezes duas vezes no
templo da honório bicalho
muita gente aqui nem estava vivo ainda
nem existia
é no templo da multidão e 71 por duas
vezes eu pedi parceiros para a
associação vitória em cristo
depois que me tornei pastor eu nunca
falei isso aqui porque não adianta
dividir o foco do povo nós temos um
monte de obra um monte de coisa pra
fazer o meu foco a igreja mas durante 36
anos o programa de televisão divulgou a
assembléia de deus a tenha
a assembléia de deus vitória em cristo
vocês sabem não tem como separar o
programa de tv da história da igreja
agora o que aconteceu em em no dia 16 de
dezembro de 2016 como vocês sabem uma
maldade perversidade calúnia difamação
tentarão envolver com bandidos com
corruptos foi notícia em todo o brasil
do dia 16 de dezembro de 2016 a março do
ano passado 50 mil pessoas deixaram de
ser parceiros da associação vitória em
cristo 50 mil
e aí eu fiquei pensando uma coisa como é
que o povo de deus não tem discernimento
espiritual o que equivale a voz da
imprensa ou a história de alguém que
discernimento espiritual é esse
é hora que eu mostrei imposto de renda
mostrei o depósito da oferta que eu
paguei com mostrei tudo 50 mil pessoas
deixaram de enviar sua oferta que
aconteceu
você não tem como cancelar os programas
de uma hora pra outra leva seis meses
para você cortar contratos
eu saí da redetv
cortei várias emissoras regionais no
brasil
mantive o programa em rede nacional pela
band e agora por último enxuguei ele pra
meia hora sem perder muito da mensagem
não cortei uma obra social
por causa dessas calúnias e deu perder
pra você ter uma idéia o grosso dos
parceiros que colaboram entre 30 e 50
reais
é o grosso então se eu fizer uma conta
pra você
nós perdemos de uma hora pra outra marca
de 2 milhões de reais em ofertas
mensagem
por causa dessa brincadeira rapidamente
nós contraímos uma dívida de 5 milhões
de reais que a gente vem administrando
sem tirar o programa do ar sem cortar
obras sociais e fazendo uma ginástica o
que eu vim falar aqui com a igreja e
quero que você preste atenção é bem
rápido para você entender eu sei que
aqui tem irmãos quiser sem pastor
o mínimo da contribuição para ser um
parceiro da associação vitória em cristo
é 30 reais
é o mínimo todo mês eu mando um livro de
presente pra você um livro inédito meu
se você for fiel durante um ano mais
três livros eu tenho certeza que têm
irmãos aqui disse pastor
eu não tenho como ajudar em nada mais
porque seu foco daí eu vou tirar a
oferta da igreja e eu não quero isso
não adianta você tirar a oferta da
assembléia de deus vitória em cristo
para da oferta na associação vitória em
cristo não adianta nada então eu sei que
em termos aqui liberais que ama obra de
deus pastor como eu gostaria de ajudar
mas eu estou no meu limite e chama
verdade mas eu também sei que têm irmãos
aqui que trinta reais para outros 40
reais para outros 50 para outros 80 para
outros 100 para outros 200 para outros
500 para outras até mil que nós chamamos
de parceiro
gideão não influencia em nada
graças a deus por isso posso assegurar
uma oferta além de r$30 e 45 devem
comparecer na minha vida que eu posso dá
eu sei também isso
então eu como pastor
vou completar 18 anos em março é pela
primeira vez
se você prestar atenção o programa de rr
soares na televisão é bancado pela
igreja que é pastor da igreja da graça o
programas de televisão da universal é
bancado pela igreja universal os
programas do valdemiro é branca bancado
pela igreja mundial
os programas do agenor duque é bancado
por ele e o programa que o pastor silas
faz é bancado por parceiros da
associação mas vai chegar o tempo e um
dia que essa igreja aqui vai bancar todo
esse negócio de associação vitória em
cristo
tudo tem tempo mas eu estou precisando
de parceiros então número 1 bem claro se
você não pode deus conhece sabe por
favor não se preocupe mantém a sua
fidelidade como dizimista como ofertante
na igreja
mantenha a sua fidelidade nisso ok
glória a deus
você não pode então vai fazer besteira
agora se você pode ser parceiro é 30
reais com 40 reais com 50 reais 1 100
reais como você puder é o seguinte eu
vou distribuir uma ficha
você vai preencher essa ficha aqui toda
e hoje por causa de questões de boleto
bancário é obrigado a botar o cpf é
obrigado não tem jeito você pode ofertar
por boleto bancário que você pode no
banco ou fotografar o código de barra
com muita gente faz a gente vai mais à
banca não é paga tudo a conta pelo seu a
fotografar se você for da oferta não há
problema ou por cartão
e tem uma coisa aqui se você foi
colaborar com o cartão você não precisa
botar o código de segurança que estava
escrito o código segurança que o código
de segurança
vamos lá para você entender se perdeu
uma cartela dessa o código de segurança
que você colocar quito está vendido se
um bandido pegar então não precisa
colocar código de segurança
não precisa não precisa a oferta do
cartão todo mês é debitado não vai
bloquear o cartão
se você mandar uma oferta de 30 reais
então todo mês vai vai cair 30 reais é
50 pra cair 50 agora tem outra coisa
você não precisa nem a banco nem a lugar
nenhum na secretaria da igreja a
secretaria que funciona todo o dia
inclusive nos dias de culto à noite você
pode ir lá e você pode dar sua oferta
com um boleto que você vai receber pelo
correio
ok e você pode lá você que preenche o
valor que você quer dar
e você pode da oferta aqui se esse é o
melhor jeito pra você
ok eu quero deixar bem claro aqui
primeiro que a oferta é algo liberal
segundo pastor
tudo que eu tenho pra da oferta eu estou
entregando aqui na tv que não tem mais
como da glória a jesus pela sua vida
continua a fazer isso eu não quero que
ninguém tire um real da oferta da igreja
para darem a associação o meu apelo é
pra quem pode
o meu apelo é pra quem tem a
liberalidade o amor pra poder fazer
aquilo que pode
exercitando a sua fé mas você pode a
lógica para nos ajudar e pedir a você
que pode ou não pode aí não tem problema
que me ajude a oração
eu sei que o diabo tem uma gana de
tentar me calar na tv
o movimento gay já tentou me calar na tv
com vários processos eu derrubei em
todos eu não jeová que está comigo sabe
você não tem idéia é não ficar contra a
igreja a tentativa de tentar nos tirar
do ar e eu só não sair do ar nesse
período porque na televisão se você
atrasar o pagamento
no outro sábado não é pra eu acredito
que o show único cara único pastor na tv
que está atrasando o pagamento continuar
porque eu tenho 36 anos na televisão
nunca deixei de pagar a conta nenhuma
vez e pague em dia ainda tem essa agora
tô falando com a igreja porque é verdade
pode esconder uma de cada uma de bacana
agora eu tenho pago os programas
atrasados e o dono da emissora me tolera
porque conhece meu caráter e sabe que eu
estou fazendo isso de safadeza e eu digo
mesmo e abrir a boca e falei para a
direção da emissora foi amigo ou vocês
me suporta aí até os sair dessa
dificuldade ou então eu vou sair do ar
eu peço que você me ajude a oração para
que deus abra as portas porque deus pode
falar corações
o deus que ordena corro para sustentar
um profeta é o deus que ordena corações
revela e mostra a necessidade do reino
então aqui tem muitos parceiros se você
quiser ser um parceiro
eu vou pedir pros o prêmio ele não vai
entregar na mão de ninguém no gol
infringir só quem quer que vai levantar
a mão aqui tenho aqui da nan não é só
pra quem quer só quem quer e pode ser
parceiro quem não quer pode um levante a
mão quem não vou entregar nada pra
infringir a ninguém
se você quer e pode nos ajudar a
levantar a sua mão que vai chegar um
obreiro aí vai te entregar uma carta
linha para você preencher ok
se você quer
e você pode e só deus pra te recompensar
a novos parceiros se você deixou de ser
parceiro se recadastre ampla estou eu te
odeio ninguém deve à oferta
o pastor já fui parceiro então devendo
três ou quatro boletos 5 acessibilidade
nada se recadastre se você já é parceiro
tem muitos aqui que são muitos e bons
aqui já são parceiros já é tá na bênção
ok se você quer ser eu estou pedindo
se você pode ser eu estou pedindo e
quero deixar uma coisa clara pra vocês
a assembléia de deus vitória em cristo é
uma entidade a associação vitória em
cristo é outra entidade a associação
cuida dos programas de televisão e das
obras sociais e eu creio que um dia vai
chegar o tempo que a igreja não que ela
vai bancar tudo mas é assim tá faltando
quanto à igreja completa tá faltando
quanto a igreja completa
tá faltando quando é esse é meu sonho da
gente vai chegar nesse tempo em nome de
jesus enquanto dizem amém
eu sei que a gente vai chegar se alguém
quiser agora se alguém quiser por favor
não é obrigado nada sei que dá logo à
primeira oferta se a 30 reais e quarenta
reais e cinquenta reais dá um sinalzinho
problema que ele tenha entregue 119 lope
até passa o teu cartão vai ser tudo vai
entrar no cartão da igreja e depois a
igreja vai transferir para a associação
deixando tudo bem claro pra você
se você quiser dar primeiro a oferta
agora pode tá vai chegar um obreiro com
a máquina da igreja e você pode passar
sua primeira oferta rock
só deus pra te recompensará
só deus pra ti multiplicar
só deus pra abrir as janelas dos céus
sobre a tua vida me ajude a oração
porque não é fácil é muita pressão é
muita pressão só deus eu te garanto a
pressão de administrar a obras de
administrar a igreja com uma demanda tão
poderosa como essa e de administrar
questões de obras sociais e de programas
de televisão isso não é brincadeira não
por favor quando você chorar não precisa
fazer vigília por mim não é exagero não
ou seja se o senhor da saúde ao nosso
pastor da estrutura emocional psíquica
física para ele suportar esses embates
essa oração que eu peço que você faça
por mim eu vou esperar um pouquinho
preenchimento é pra você preencher tem
que preencher ok eu vou pedir uma coisa
que eu tenho que fazer
hoje na verdade nesses oito anos quase
oito anos que eu sou pastor eu nunca fiz
isso mas hoje eu vou ser obrigado eu já
participei da santa ceia como os
pastores questão
comigo aqui já ceará comigo na primeira
seia e eu também participo e cheio na
segunda também mas eu vou fazer um
pedido à igreja
eu tenho um vôo internacional que eu tô
aqui olhando para esse santo relógio e
eu tô na grita de perder o vôo
eu vou ter que sair daqui assim com asas
de águia e o carro não voa nem a rua
como diz o pessoal pra chegar no
aeroporto então eu pela primeira vez
aqui numa santa ceia vou me retirar
antes de terminar porque eu já
participei da ceia
o pastor josé matias aqui o nosso
veterano vai jajá comandar a
distribuição do vinho e do pão
o pastor samuel é o jovem obreiro pastor
jutay chegando de férias agora amanhã né
eu obrigo tudo que é pastor que é tirar
férias mas tô doente aqui certo deus fez
o mundo ensejando o sétimo descansou
eu não sou melhor do que deus então o
pastor samuel ele vai dar mais um
tempinho pra recolher você já fez a
ficha já preencheu levanta aí que os
obreiros começam a recolher
se você já escreveu ok samuel dá mais
dois minutinhos ou 3 espera recolher
aqui ok e quando terminar de recolher
bota o povo inteiro passa para o pastor
matias aqui o museu histórico da advec o
cara tá fiquem bem forte 84 a 87 anos aí
rafa cara tá forte glória a jesus
[Aplausos]
terça feira tem culto da palavra
quarta-feira com de oração quinta-feira
culto da vitória vem pra casa de deus é
a semana de carnaval
se você não for viajar meu filho venha
pra casa do senhor
que deus abençoe você que o chute
multiplique
muito obrigado minha gratidão pela
liberalidade a fé do povo da tv que
vocês são ímpar não tem povo igual a
esse aqui não se entende que disser que
conhece as coisas só o senhor pra te
recompensará
por isso que eu digo aqui eu creio que
deus não vai enviar uma onda de tsunami
no bom sentido da palavra não para
destruir mais uma onda gigante de
bênçãos de portas abertas de milagres
financeiros na vida de vocês
deus abençoe no final meu filho com
dourar
lembro por fora' por mim ok tá certo
ó um beijão pra vocês
[Aplausos]